The rhythm of the wind sharpens the skill of deduction.
Ritme angin mempertajam kemampuan deduksi.
Black entanglement also unravels.
Keterikatan hitam juga terurai.
The secret of the men in black is finally at hand.
Rahasia pria berbaju hitam akhirnya ada di tangan.
I will figure out the diary together with Dr. Agasa.
Aku akan mencari tahu buku harian itu bersama dengan Dr. Agasa.
He sees through the one and only truth.
Dia melihat satu-satunya kebenaran.
A child in appearance with the I.Q. of an adult.
Memiliki penampilan seorang anak kecil dengan kepintaran orang dewasa.
His name is Detective Conan!
Namanya adalah Detektif Conan!
I have it. It's right here.
Aku mendapatkannya. Ada di sini.
In my pocket, the clue to those men in the Black Organization.
Di dalam sakuku, petunjuk tentang Organisasi Hitam.
Now all I have to do is go over to Doc's house
Sekarang yang harus kulakukan adalah pergi ke rumah Dokter Agasa
and check this disk thoroughly.
dan memeriksa disc ini dengan cermat.
Conan?
Conan?
I wonder if people change.
Aku penasaran apakah orang berubah.
If they're apart, will their feelings change?
Jika mereka jauh, akankah perasaan mereka berubah?
It's kind of tough
Itu sedikit sulit
to just keep on waiting.
untuk hanya menunggu.
You don't have to worry about Shinichi.
Kau tidak harus cemas tentang Kakak Shinichi.
I think he's just the way you picture him to be, Ran.
Kurasa dia sama seperti yang kau gambarkan, Kakak Ran.
So, I don't think you have to worry about him at all.
Jadi kurasa kau tidak harus mencemaskan dia sama sekali.
It would be nice if you were Shinichi, Conan.
Akan sangat menyenangkan jika kau adalah Shinichi, Conan.
How stupid of me, what on earth am I talking about?
Betapa bodohnya aku, apa yang aku bicarakan?
Ran, that's not it.
Ran, bukan begitu.
I...
Aku...
Actually, I am...
Sebenarnya aku...
No. I can't tell her.
Tidak. Aku tidak bisa beritahu dia.
Not until I disclose their identity.
Tidak hingga aku mengungkap identitas mereka.
Until I crush them.
Hingga aku menghancurkan mereka.
I can't tell anybody about me.
Aku tak bisa memberitahu siapapun tentang aku.
You're...
Kau...
"Contact with the Black Organization (Negotiation Edition)"
"Kontak Dengan Organisasi Hitam (Edisi Negosiasi)"
So, you're crying again.
Jadi kau menangis lagi.
Again?
Lagi?
You're always crying.
Kau selalu menangis.
Always?
Selalu?
Does it bother you?
Apa itu mengusikmu?
It's just that you sort of reminded me...
Hanya saja kau mengingatkanku...
of a girl who resembled you.
pada seorang gadis yang mirip denganmu.
A stupid girl who pretended to be composed
Seorang gadis bodoh yang berpura-pura tenang
but used to cry in private.
tapi menangis diam-diam.
Stupid girl?
Gadis bodoh?
Hey, Ran.
Hei, Kakak Ran.
Do you know that man?
Apa kau kenal pria itu?
Yes.
Ya.
I met him when I went to New York with Shinichi.
Aku bertemu dia ketika aku pergi ke New York dengan Shinichi.
I was waiting for Shinichi in front of a dilapidated building
Aku sedang menunggu Shinichi di depan gedung yang bobrok
when he came walking along
ketika dia datang berjalan
and asked me if I saw a Japanese with long silver dyed hair
dan bertanya apa aku melihat orang Jepang dengan rambut perak panjang
and an unshaven face.
dan wajah yang tidak bercukur.
Inside that building where the street slasher was hiding?
Di dalam gedung, tempat pemecah jalanan itu bersembunyi?
But, I don't think he's anyone suspicious.
Tapi kurasa dia tidak mencurigakan.
Why?
Kenapa?
Because he was together with a person
Karena dia bersama dengan seseorang
wearing a jacket with the characters FBI on it.
yang mengenakan jaket dengan karakter FBI.
FBI?
FBI?
It can't be...
Tak mungkin.
What would the FBI be doing here in Japan?
Apa yang FBI lakukan di Jepang?
He's gone.
Dia hilang.
He's disappeared.
Dia menghilang.
Come on, let's go home, Conan.
Ayo, mari kita pulang, Conan.
Okay.
Baik.
But, I wonder if he
Tapi aku penasaran jika dia
really belongs to the FBI?
benar-benar FBI?
Somebody killed that street slasher
Seseorang membunuh pemecah jalanan itu,
making it look as if he killed himself.
membuatnya terlihat seperti dia bunuh diri.
If the FBI had that area covered,
Jika FBI menelusuri area itu,
they would never goof like that.
mereka takkan pernah bercanda seperti itu.
And besides,
Dan di samping itu,
during the James kidnap case,
selama kasus penculikan James,
Ai reacted at sensing his presence.
Ai bereaksi merasakan kehadirannya.
Is it possible he was the one who killed the street slasher?
Adakah mungkin dia membunuh pemecah jalanan itu?
If he was deeply involved with Ai...
Jika dia sangat terlibat dengan Ai...
Shuichi Akai.
Shuichi Akai.
Don't tell me that his true identity is...
Jangan beritahu aku bahwa identitas aslinya adalah...
Hey, Conan.
Hei, Conan.
What would you like to eat for dinner?
Kau mau makan apa untuk makan malam?
Sashimi?
Sashimi?
Tenshin rice?
Nasi Tenshin?
Or beef stew?
Atau rebusan daging sapi?
But, choose only one of the dishes...
Tapi pilih satu menu saja...
Huh?
Hah?
Conan?
Conan?
"I promised Dr. Agasa that I would play a game with him,
"Aku berjanji pada Dokter Agasa bahwa aku akan bermain game dengannya,
so I'm going to sleep over at his place tonight."
jadi aku akan menginap di rumahnya malam ini."
Playing games again?
Bermain game lagi?
I tell you, he's so childish.
Aduhai, dia memang sangat kekanakkan.
More important than Shuichi Akai now
Yang lebih penting dari Shuichi Akai sekarang
is the diary that's inside this disc.
adalah buku harian yang berada di dalam disc ini.
The diary of Mr. Itakura, who met Tequila,
Buku harian Tn. Itakura, yang bertemu Tequila,
one of the members of the men in black, 2 years ago.
salah satu anggota pria berpakaian hitam, 2 tahun lalu.
I'm going to check it thoroughly
Aku akan memeriksanya dengan cermat
and figure out their purpose,
dan mencari tahu tujuan mereka,
as well as their identity.
begitu juga identitas mereka.
Shinichi, great timing.
Shinichi, waktu yang pas.
It's been a while, but I've invented something new again.
Sudah lama, tapi aku menciptakan sesuatu yang baru lagi.
While I was at it, I also made you another pair of pursuit glasses,
Selagi aku membahasnya, aku juga membuatkanmu sepasang kacamata baru,
so you won't have to worry about running out of batteries.
jadi kau tak perlu cemas tentang kehabisan baterai.
By the way, where's Ai?
Ngomong-ngomong, di mana Ai?
Ai's taking a bath right now.
Ai sedang mandi sekarang.
That's just great.
Itu bagus.
Hey, Shinichi. What do you mean that's just great?
Hei, Shinichi. Apa maksudmu itu bagus?
Don't tell me that you're going to take a peek?
Jangan bilang padaku kau akan mengintip?
Oh, come on.
Oh, ayolah.
What? You got hold of clues to those guys?
Apa? Kau mendapat petunjuk tentang mereka?
Shinichi, you're not pulling my leg, are you?
Shinichi, kau tidak bercanda, bukan?
No.
Tidak.
If Ai finds out, it may cause her needless worry,
Jika Ai tahu, itu mungkin akan membuatnya cemas,
so I've got to check things out while she's not around.
jadi aku harus memeriksanya selagi dia tidak ada.
Let me see, two years ago.
Mari kita lihat, dua tahun lalu.
Two years ago...
Dua tahun lalu...
There. This is it.
Itu. Ini dia.
"March 7th, a man with a Kansai dialect suddenly came to see me.
"7 Maret, seorang pria dengan dialek Kansai tiba-tiba datang menemuiku.
It seems that he was after a system software
Tampaknya dia mengincar sebuah sistem perangkat lunak
which was under development,
yang dalam tahap pengembangan,
but as soon as he found out that my vision had gone bad
tapi begitu dia tahu bahwa penglihatanku sudah memburuk
and I gave up the development, he left.
dan aku melepaskan pengembangan itu, dia pergi.
This man was dressed in black from head to toe.
Pria ini berpakaian hitam dari kepala hingga kaki.
I never want to see him again."
Aku tak pernah ingin bertemu dia lagi."
Hey, is this it?
Hei, apa ini?
There seems to be nothing more written about the big man
Sepertinya tidak ada hal lain yang ditulis tentang pria besar itu
in the diary in the days following either.
dalam buku harian tersebut pada hari-hari berikutnya juga.
Seriously. And I went through all the trouble to get a hold of this diary.
Aduhai. Dan aku sampai repot-repot untuk mendapatkan buku harian ini.
The only thing I found out
Satu-satunya hal yang kutemukan
was that Mr. Itakura was developing some kind of software,
adalah Tn. Itakura sedang mengembangkan semacam perangkat lunak,
and that they wanted it.
dan bahwa mereka menginginkannya.
This Itakura guy sure must've been some unreliable character.
Itakura ini pastilah karakter yang tak bisa diandalkan.
Look, the space between the written and unwritten pages of the book
Lihat, jarak antara halaman yang ditulis dan tidak ditulis dari bukunya
is disorganized.
tidak teratur.
If it were me,
Jika itu aku,
I wouldn't be able to stand not placing everything in order.
aku tidak akan tahan tidak menempatkan semuanya sesuai urutan.
Come to think of it, he said back then,
Dipikir-pikir, waktu itu, dia bilang
that Mr. Itakura would get upset
bahwa Tn. Itakura akan marah
even if his papers were moved 10 centimeters out of place.
bahkan jika kertasnya bergeser 10 centimeter dari tempatnya.
Wrong, Dr. Agasa.
Salah, Dokter Agasa.
The space between the pages is not disorganized.
Jarak antara halamannya bukan tidak teratur.
Watch, okay?
Perhatikan, ya?
You place the cursor on the open space like this
Kau tempatkan kursor di tempat terbuka seperti ini
and drag the mouse along, then, highlight it.
dan seret mousenya, lalu, sorot.
This is...
Ini adalah...
I'm pooped.
Aku kacau.
If this keeps up, I'll probably be killed one day.
Jika ini terus berlangsung, aku mungkin akan terbunuh suatu hari.
"Invisible writing".
"Tulisan yang tak terlihat".
It's a method that's frequently used
Itu sebuah metode yang belakangan digunakan
when people want to hide
ketika orang-orang ingin menyembunyikan
what is written on things like the internet website.
apa yang tertulis pada hal-hal seperti situs internet.
But, why would Mr. Itakura do something like this to his own diary?
Tapi kenapa Tn. Itakura melakukan seperti ini pada buku hariannya sendiri?
Probably as camouflage just in case
Mungkin sebagai kamuflase untuk berjaga-jaga
somebody snuck a look at his diary.
seseorang mengintip buku hariannya.
Shinichi, don't tell me that the person is...
Shinichi, jangan beritahu aku bahwa orang itu adalah...
Yes, I'm sure he didn't want them to see it.
Ya, aku yakin dia tidak ingin mereka melihatnya.
Dr. Agasa.
Dokter Agasa.
I finished taking a bath.
Aku sudah selesai mandi.
Dr. Agasa?
Dokter Agasa?
It seems that he's started using invisible writing
Tampaknya dia mulai menggunakan tulisan tak terlihat
10 days after the big man came.
10 hari setelah pria besar itu datang.
It goes on to say,
Itu terus berlanjut,
"March 16th.
"16 Maret.
The pen of my desk has been moved another 5 centimeters.
Pena di mejaku telah dipindahkan 5 centimeter.
It seems that someone's been sneaking into my office after all.
Sepertinya seseorang menyelinap masuk ke dalam kantorku.
April 15th. Somebody has snuck into my house this time.
15 April. Seseorang menyelinap ke dalam rumahku kali ini.
The police won't take it seriously.
Polisi takkan menganggap serius.
I guess it couldn't be helped
Kurasa mau bagaimana lagi
because there were no traces of a break-in or anything being taken.
karena tidak ada jejak pembobolan atau apapun yang diambil.
June 11th.
11 Juni.
I changed the locks and set up hidden surveillance cameras,
Aku mengubah kunci dan memasang kamera pengawas tersembunyi,
but to no avail.
tapi tak ada gunanya.
July 6th. Who is it? Show yourself.
6 Juli. Siapa? Tunjukkan dirimu.
November 19th. I'm pooped.
19 November. Aku kacau.
If this keeps up, I'll probably be killed one day.
Jika ini terus berlanjut, aku mungkin akan terbunuh suatu hari.
January 6th. In order to free me from this terror,
6 Januari. Untuk membebaskan diriku dari teror ini,
I inserted a message addressed to the intruder in the desk.
aku memasukkan pesan yang ditujukan untuk penyusup itu di dalam meja.
I wrote that I would go along with their demand.
Aku menulis bahwa aku akan menuruti tuntutan mereka.
January 8th. I got an answer earlier than expected.
8 Januari. Aku mendapat jawaban lebih awal dari yang diharapkan.
In place of the message I inserted,
Sebagai ganti dari pesan yang kumasukkan,
there was a memo from the intruder.
ada sebuah memo dari penyusup itu.
"OK" was written in red.
"OK" tertulis dalam warna merah.
Along with a mysterious phone number was written.
Beserta sebuah nomor telepon misterius yang ditulis.
The red words were probably written with blood.
Kata-kata merah itu mungkin ditulis dengan darah.
It probably means, "Tell no one or you're dead".
Itu mungkin berarti "Jangan beritahu siapapun atau kau mati".
January 23rd.
23 Januari.
Although I was deliberating on what to do for a while,
Walau aku sedang mempertimbangkan apa yang harus dilakukan untuk sementara,
I decided not to notify the police and call them instead.
aku memutuskan untuk tidak memberitahu polisi dan menelepon mereka saja.
To my surprise, a woman answered the phone.
Itu mengejutkanku, seorang wanita menjawab teleponnya.
A stuck up woman who talked as if she were a queen.
Seorang wanita kaki yang bicara seolah dia adalah seorang ratu.
Her request was that she wanted to buy the software
Permintaannya adalah bahwa dia ingin membeli perangkat lunak
that I was developing at a high price
yang sedang kukembangkan dengan harga tinggi
if I could finish making it in a year.
jika aku bisa menyelesaikannya dalam setahun.
I guess she's a member of the same group
Kurasa dia adalah anggota dari grup
as the big man that previously came to see me.
yang sama dengan pria besar yang sebelumnya datang untuk menemuiku.
February 13th.
13 Februari.
Their way of contacting me changed to e-mail.
Cara mereka menghubungiku berubah ke surel.
I decided to accept the offer under the condition
Aku memutuskan untuk menerima tawaran itu dengan syarat
that they deposit the payment into my account in advance
bahwa mereka mendepositkan bayaranku ke dalam rekeningku sebelumnya
and that they stop snooping around me anymore.
dan mereka berhenti menyusup di sekitarku lagi.
December 22nd.
22 Desember.
No good.
Tidak bagus.
I can't do it after all.
Aku tak bisa melakukannya sama sekali.
I abandoned making that software
Aku mengabaikan membuat perangkat lunak itu
not only because my vision started weakening,
bukan hanya karena penglihatanku mulai melemah,
but for the sake of mankind."
tapi demi kebaikan manusia."
For the sake of mankind?
Demi kebaikan manusia?
"February 9th.
"9 Februari.
The deadline is drawing near.
Tenggat waktunya sudah dekat.
I have decided to hide the unfinished software
Aku memutuskan untuk menyembunyikan perangkat lunak yang tak selesai itu
and the check of the payment they made to me
dan memeriksa pembayaran mereka kepadaku
near the computer of my villa
dekat komputer villaku
and escape abroad.
dan kabur keluar negeri.
The e-mail with instructions
Surel dengan instruksi atas waktu
as to the time and place of where the software
dan tempat di mana perangkat lunak itu
will be handed over to them
akan diserahkan pada mereka
should be arriving 5 days later at midnight.
seharusnya tiba 5 hari kemudian di tengah malam.
I'll try to somehow make it abroad by then."
Aku akan berusaha untuk keluar negeri sebelumnya."
The date on this diary is four days ago,
Tanggal pada buku harian ini adalah empat hari yang lalu,
which means the e-mail should be arriving 3 hours from now at 9 pm.
yang artinya surel tersebut akan tiba 3 jam dari sekarang pukul 9 malam.
I guess Mr. Itakura was planning to escape abroad
Kurasa Tn. Itakura berencana untuk kabur keluar negeri
before seeing that e-mail.
sebelum melihat surel itu.
There seems to be invisible writing even after the last day.
Tampaknya ada tulisan tak terlihat bahkan setelah hari terakhir.
"February 10th.
"10 Februari.
I wonder what they're going to do with that software?
Aku penasaran apa yang akan mereka lakukan dengan perangkat lunak itu?
The queer words of that woman who first answered the phone
Kata-kata aneh dari wanita yang pertama menjawab telepon itu
won't leave my ears.
tak bisa meninggalkan telingaku.
Yes. I couldn't stand the overbearing tone of voice of the woman
Ya. Aku tidak tahan dengan nada sombong dari suara wanita itu,
so I taunted her saying, "Just who the hell do you think you are?"
jadi aku mengejeknya mengatakan, "Kau pikir siapa dirimu?"
She laughed and replied,
Dia tertawa dan menjawab,
"We can be both of God and the Devil,
"Kami bisa menjadi Tuhan dan Iblis
since we're trying to raise the dead
karena kami berusaha untuk membangkitkan yang mati
against the stream of time."
melawan arus waktu."
What?
Apa?
We can be both of God and the Devil,
Kami bisa menjadi Tuhan dan Iblis
since we're...
karena kami...
We're trying to raise the dead against the stream of time.
Kami berusaha untuk membangkitkan yang mati melawan arus waktu.
-Ai? -Ai?
-Ai? -Ai?
What is that?
Apa itu?
Are you reading some kind of fantasy story
Apa kau sedang membaca semacam kisah fantasi
where a witch or something appears?
di mana seorang penyihir atau semacamnya muncul?
Yes, exactly.
Ya, benar sekali.
I'm hooked on this internet series of western novels, you see.
Aku ketagihan pada serial internet dari novel-novel barat ini, kau tahu.
And you? What are you doing here, Shinichi?
Dan kau? Apa yang sedang kau lakukan di sini, Shinichi?
Oh, me?
Oh, aku?
I was...
Aku...
He came to try out my new invention.
Dia datang untuk mencoba ciptaan baruku.
Right?
Benar?
Yes.
Ya.
This is called "Fire a ball anywhere belt".
Ini disebut "Sabuk tembakkan bola di manapun".
It looks like any ordinary belt at first glance.
Pada awalnya terlihat seperti sabuk biasa.
No, it doesn't.
Tidak, tidak sama.
But when you adjust the dial and push the button.
Tapi ketika kau menyesuaikan tombolnya dan menekan tombolnya.
There. One soccer ball to go.
Itu. Satu bola sepak siap untuk digunakan.
That's amazing!
Itu luar biasa.
I'd be able to catch a load of culprits with this.
Aku akan bisa menangkap banyak penjahat dengan ini.
No, maybe just one or two.
Tidak, mungkin hanya satu atau dua.
Because of the nature of rubber,
Karena sifat alami kebocoran udara karet,
once it leaves the belt,
begitu bola tersebut meninggalkan sabuknya,
it can only maintain its form for 10 seconds.
itu hanya bisa mempertahankan bentuknya selama 10 detik.
I see.
Begitu.
However, it is very elastic.
Namun, itu sangat elastis.
Depending on the amount of gas that's put in,
Tergantung jumlah gas yang dimasukkan,
it can become as large as an advertisement balloon.
itu bisa menjadi sebesar balon iklan.
Oh, that's some value.
Oh, itu bagus.
Sounds silly.
Terdengar konyol.
I'm going to go to bed.
Aku akan pergi tidur.
So, what now?
Lalu, apa sekarang?
What else?
Apa lagi?
We're going to Mr. Itakura's villa right now
Kita akan pergi ke villa Tn. Itakura sekarang
and get a hold of that system software in question.
dan mendapatkan sistem perangkat lunak yang dimaksud.
Then, we're going to receive the e-mail
Lalu, kita akan menerima surel
that they're going to be sending at midnight.
yang akan mereka kirim di tengah malam.
It's amazing how you found out
Luar biasa bagaimana kau tahu
that Mr. Itakura's villa is in Gunma.
bahwa villa Tn. Itakura berada di Gunma.
Pops asked the man from the game company
Paman menanyakan pada pria dari perusahaan game
that came to ask him to look for Mr. Itakura.
yang datang memintanya untuk mencari Tn. Itakura.
He was asking the man for places
Dia menanyakan tempat-tempat
that Mr. Itakura could be hiding like his house,
di mana Tn. Itakura bisa bersembunyi seperti rumahnya,
villa, the addresses of his acquaintances and so forth.
villa, alamat-alamat kenalannya dan sebagainya.
Will it be okay though?
Namun, apa tidak mengapa?
What if they're waiting in ambush or something?
Bagaimana jika mereka menunggu untuk menyergap atau semacamnya?
We'll be fine.
Kita akan baik-baik saja.
Mr. Itakura made them promise
Tn. Itakura sudah meminta mereka berjanji
not to snoop around him anymore.
untuk tidak mengawasinya lagi.
They would never break a promise with a character
Mereka takkan melanggar janji dengan sesosok karakter
who is so jittery that he was bothered
yang sangat mudah takut hingga dia terusik
that the pen on his desk had been moved 5 centimeters.
bahwa pen di atas mejanya telah bergeser 5 centimeter.
I think you have a point.
Itu benar.
If they upset him before the software is completed,
Jika mereka membuatnya kesal sebelum perangkat lunak itu selesai,
they'll be throwing everything down the drain.
mereka akan menjadikan semuanya sia-sia.
The problem is, whether the news about Mr. Itakura being killed
Masalahnya adalah apakah berita tentang Tn. Itakura yang dibunuh
has already been aired on TV or radio.
sudah ditayangkan di TV atau radio.
Even so, it'll be okay.
Itu juga tidak apa-apa.
I've been listening to the radio all this time,
Aku mendengarkan radio selama ini,
but all they're broadcasting
tapi yang mereka siarkan
is about the jewelry robber who is on the run.
adalah tentang perampok perhiasan yang sedang dalam pelarian.
The thing that bothers me though, are the last words in the diary.
Hal yang mengusikku adalah kata-kata terakhir dalam buku hariannya.
Yes.
Yah.
"We can be both of God and the Devil,
"Kami bisa menjadi Tuhan dan Iblis
since we are trying to raise the dead against the stream of time."
karena kami berusaha untuk membangkitkan yang mati menentang arus waktu."
What does it mean anyway?
Apa artinya itu?
Hey, Dr. Agasa.
Hei, Dokter Agasa.
Don't tell me that the drug Ai was trying to make was...
Jangan beritahu aku bahwa obat yang Ai coba buat adalah...
No way. Making zombies. That's ridiculous.
Tidak mungkin. Membuat zombie. Itu konyol.
Don't rush things.
Jangan tergesa-gesa.
People cannot go against the stream of time.
Orang tak bisa menentang arus waktu.
If people try to bend things out of line by force,
Jika orang berusaha untuk menyimpang dari jalur secara paksa,
they will be punished.
mereka akan dihukum.
What is it?
Apa itu?
What is the punishment?
Apa itu hukuman?
We've finally arrived.
Kita akhirnya tiba.
Now, how do we make it inside?
Jadi sekarang, bagaimana kita masuk ke dalam?
Well...
Itu...
Where did you get that key?
Dari mana kau mendapatkan kunci itu?
It was hidden behind those stairs.
Itu tersembunyi di belakang tangga-tangga itu.
Remember it was written in the diary?
Ingat yang tertulis di buku harian itu?
"A friend that I haven't seen in 5 years called me from my villa."
"Seorang teman yang tidak kutemui selama 5 tahun meneleponku dari villaku."
Which means that the key was hidden somewhere
Yang artinya kuncinya disembunyikan di suatu tempat
so that his friends could come in whenever they wanted to.
agar temannya bisa datang kapanpun mereka mau.
I see.
Begitu.
But, how dangerous.
Tapi sungguh berbahaya.
He left it here just for that very reason.
Dia meninggalkannya di sini hanya untuk alasan itu.
Because they wouldn't think that the software that they wanted
Karena mereka takkan berpikir bahwa perangkat lunak yang mereka inginkan
would be left so carelessly in a place like this.
akan ditinggalkan begitu cerobohnya di tempat seperti ini.
And as for the e-mail that they are about to send here,
Dan untuk surel yang akan mereka kirimkan ke sini,
if no one receives their mail here,
jika tak ada yang menerima surel mereka di sini
they'll eventually come here to look for Mr. Itakura,
mereka pada akhirnya akan kembali ke sini untuk mencari Tn. Itakura,
and find the software and the check,
dan menemukan perangkat lunak dan cek itu,
so he gets to sever all ties with them without having to see them.
jadi dia bisa menyelesaikan semua dengan mereka tanpa harus bertemu mereka.
Shinichi, it's almost time.
Shinichi, sudah hampir waktunya.
Yes.
Yah.
Come on, you guys in black.
Ayolah, kalian yang berpakaian hitam.
Show your dirty rat selves.
Tunjukkan dirimu yang kotor itu.
Here it is. The mail.
Ini dia. Surelnya.
Okay, if I open this...
Baik, jika aku membuka ini...
Password?
Kata sandi?
Hey, it's counting down really fast.
Hei, itu menghitung mundur dengan sangat cepat.
Darn.
Sial.
The mail disappeared.
Surel itu menghilang.
Darn. It was set so that if it wasn't opened immediately,
Sial. Itu diatur demikian agar jika tidak langsung dibuka,
it would disappear.
itu akan menghilang.
So, don't tell me that they found out the mail wasn't opened?
Jadi jangan bilang bahwa mereka tahu surelnya belum dibuka?
Yes. Not only that, maybe they even found out
Yah. Bukan hanya itu, mungkin mereka bahkan tahu
that the mail failed to be opened using this computer.
bahwa surel itu gagal dibuka menggunakan komputer ini.
What now?
Apa sekarang?
They may think that something happened to Mr. Itakura
Mereka mungkin berpikir bahwa sesuatu terjadi pada Tn. Itakura
and come here.
dan datang ke sini.
Shinichi?
Shinichi?
I can't come to the phone right now.
Aku tak bisa menjawab teleponnya sekarang.
Please record your message after the tone.
Silahkan rekam pesanmu setelah nada berikut.
Hey, what's going on?
Hei, apa yang terjadi?
Vodka?
Vodka!
You're there, aren't you?
Kau di sana, bukan?
They've found out.
Mereka sudah tahu.
They've found out that we failed to open the e-mail.
Mereka sudah tahu bahwa kita gagal untuk membuka surel itu.
Yes. Or maybe they were watching this villa...
Yah. Atau mungkin mereka mengawasi villa ini...
without Mr. Itakura being aware that they were.
tanpa Tn. Itakura menyadarinya.
What?
Apa?
I'm counting on them not thinking
Aku mengandalkan mereka tidak berpikir
that Mr. Itakura would receive their mail
bahwa Tn. Itakura akan menerima surel mereka
in an unsafe place like this, though.
di sebuah tempat yang tidak aman seperti ini.
Hey. If so, how are we going to escape?
Hei. Jika begitu, bagaimana kita akan kabur?
We're trapped.
Kita terjebak.
Hey, answer me.
Hei, jawab aku.
I know you're at that villa.
Aku tahu kau berada di villa itu.
Shinichi?
Shinichi?
Hurry up and answer me,
Cepat dan jawab aku,
Mr. Itakura.
Tn. Itakura.
Hey. What's going on?
Hei. Apa yang terjadi?
Can't you hear me?
Tak bisakah kau mendengarku?
Hey!
Hei!
"Next Episode" -Hey, answer me.
"Episode Selanjutnya" -Hei, jawab aku.
I know you're at that villa.
Aku tahu kau berada di villa itu.
Hurry up and answer me.
Cepat dan jawab aku.
I guess we've no choice
Kurasa kita tak punya pilihan
but to make it out the back door
selain keluar dari pintu belakang
and hide in the blizzard.
dan menyembunyikan diri dalam badai salju.
Not really. There's still one way.
Tidak juga. Masih ada cara.
It's a bit dangerous, though.
Tapi itu sedikit berbahaya.
Next Conan,
Selanjutnya dalam Conan,
"Contact with the Black Organization (Pursuit Edition)"
"Kontak Dengan Organisasi Hitam (Edisi Pengejaran)"
Next Conan's Hint:
Petunjuk Conan Selanjutnya:
"System Software"
"Perangkat Lunak Sistem"